Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu Shu Lang.
Direktur Anda.
Sutradara Hebat Anda.
Aku hanya bicara saja.
Jangan dimasukkan ke hati, oke?
Fan Xiao, ayo kembali ke kamar.
Kami akan mengunci jendela dan pintu,
dan kita tidak akan mendengar ombak sialan itu.
Kembali ke kamar,
dan menutup jendela dan pintu...
Apa sebenarnya yang ingin kamu lakukan terhadapku?
Direktur Anda.
Saya akui saya salah.
Saya tidak akan mengoceh omong kosong lagi.
Aku akan menerima hukumanku.
Anda bereaksi berlebihan.
Kalau begitu berikan aku senyuman?
Sepanjang perjalanan pulang, aku terus bercanda,
tapi kamu tidak tertawa satu kali pun.
Standar Anda terlalu tinggi.
Nah, sekarang mandi.
Kami ada konferensi pagi-pagi sekali.
Kau sungguh tidak mau membantuku mencuci?
Kalau tangan ini basah, bakal repot nih.
"Jika"?
Aku membungkus tangan ini dengan erat agar kedap air.
Kecuali Anda sengaja mencelupkannya ke dalam air,
tidak akan pernah basah.
Berlangsung.
Menggodanya seperti ini
seharusnya sedikit meningkatkan suasana hatinya.
Aksi pahlawan tragis saya gagal.
Aku menghancurkan alat peraga itu.
Saya merasa jauh lebih baik setelah belat itu dilepas.
Mengapa dia tidak membawa jubahnya?
Penggemar Xiao.
Jubah Anda.
Terima kasih.
Kenakan pakaianmu sebelum keluar.
Pakai bajuku?
Kalau aku berpakaian rapi, bagaimana aku
bisa memamerkan barang-barangku?
Anggur yang kamu bawa
sungguh bagus.
Mau ikut minum segelas dengan saya?
Apakah ada kondom di meja samping tempat tidur?
Saya cukup yakin ada
mesin penjual otomatis di lobi.
Atau apakah tangan Anda menghalangi?
Apakah Anda membutuhkan layanan saya?
Kalau begitu aku harus merepotkanmu, Direktur You.
Presiden Fan...
Anda ingin minum yang bagaimana?
Seruput dari tanganku,
atau segelas penuh sekaligus?
Aku akan memakannya sesuai keinginanmu.
Semakin banyak semakin baik, menurutku.
Shu Lang.
Aku akan bersulang untuk kemampuan aktingmu.
Tangan kananmu baik-baik saja,
dan Anda masih memainkan peran yang tidak valid.
Pasti melelahkan mengenakan belat itu setiap hari.
Baru beberapa hari.
Saya sembuh dua atau tiga hari yang lalu.
Apakah membodohiku itu menyenangkan?
Atau apakah tenaga kerja murah saya begitu memuaskan?
Aku berhasil menipu kamu.
Setelah ibuku meninggal,
tak seorang pun pernah merayuku seperti itu.
Aku jadi serakah.
Itu tanggung jawabku.
Aku akan melepasnya dan membuangnya.
Apakah sesulit itu melepaskannya?
Anda tidak bisa menggunakan tangan kiri dengan baik?
Karena kamu sedang berjuang,
Biarkan saya membantu Anda.
Baru saja, Shi Li Hua tidak bisa
menghubungimu
dan malah meneleponku.
Kami mengobrol dan dia menyebutkan
Anda memenangkan tempat pertama dalam
turnamen e-sports pada usia 16.
Anda juga kidal.
Shu Lang, tidak masalah
apakah kau percaya padaku atau tidak.
Aku tidak pernah bermaksud mempermainkanmu
atau tidak menghormatimu.
Aku hanya ingin hidupmu berputar di sekitarku.
Aku ingin menjadi satu-satunya di matamu.
Beri tahu saya.
- Mengapa demikian?
- Saya tidak tahu.
Saya juga tidak ingin tahu.
Yang saya tahu adalah, saya sedang tidak bertugas melayani Anda.
Anda dapat memilah bahan-bahan Anda sendiri besok.
Kemasi tas Anda sendiri.
Dan saat ini...
Pergi tidur.
Kamu Shu Lang.
Cepat atau lambat, kau akan menjadi milikku.
Hanya milikku.
Kau akan menjadi milikku sendiri.
[Episode 5]
Saat forum berakhir,
Kamu menyeretku ke mobilmu tanpa sepatah kata pun.
Tapi yang kau inginkan hanyalah
membawaku ke bar gay?
Aku membuatmu marah
dan tidak membuatmu tersenyum
seharian.
Aku memeras otakku untuk mencari tahu apa yang mungkin kamu suka
dan memutuskan untuk melayani selera Anda.
Jadi, aku membawamu ke sini untuk menjemput seorang pria.
Ini adalah bar gay paling terkenal di Pattaya
bagi orang Hua.
Bagaimana pengaturannya?
Saya tidak sabar.
Kalau begitu, ayo masuk.
Tarianmu sangat seksi.
Lihat.
Hati-hati saat menyentuh!
Mari kita lihat siapa yang mencetak gol pertama malam ini.
Aku sudah memilih targetku.
Bersulang!
Hei, Luo Luo.
Pria jangkung dengan wajah terpahat itu
sepertinya tipemu, betul?
Tidak, saya suka yang satunya.
Pria yang dingin, menyendiri, seperti biksu.
Sepertinya aku pergi duluan.
Ayo lakukan!
Bukankah kau bilang akan membantuku menjemput seorang pria?
Dimana para prianya?
Tepat pada waktunya.
Hai, tampan.
Apakah kalian berdua pasangan?
TIDAK.
Saya membawa sebotol.
- Keberatan kalau kita berbagi?
- Bagaimana menurutmu, Direktur You?
Minum langsung itu membosankan.
Ayo bermain dadu.
Saya kalah lagi, tetapi saya tidak bisa minum lagi.
Mungkin Anda bisa membantu saya?
Tentu.
Kamu sungguh baik sekali.
Jadi, apakah kamu akan meminum semua minumannya untuknya?
Mengapa tidak?
Dia masih muda.
Seseorang harus menjaganya.
Memang muda.
Bahkan lebih muda dari anak laki-laki
yang ada di foto samping tempat tidurmu.
Ayo, untuk.
Saya tidak sabar untuk membantunya.
Tuan You, mungkin kita bisa mengganti tempat.
Saya tahu hotel bertema.
Ia memiliki rig permainan dan layar IMAX.
Apa lagi yang bisa kita lakukan di sana?
Apa pun yang Anda inginkan.
Presiden Fan, saya berangkat dulu.
Saya tidak akan kembali ke hotel malam ini.
Anda juga harus berpindah tempat.
Bar di seberang jalan
penuh dengan wanita cantik.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Selamat bersenang-senang.
Dia pergi.
Luo Luo dibawa pulang!
Giliranmu! Ayo, ayo!
Bro, beliin aku minum?
Duduk.
Hai.
Anda sudah menanganinya?
Mengerti.
Apakah menurutmu aku akan mendapatkan apa yang aku inginkan malam ini?
Hah?
Ya, tentu.
Anda pasti akan melakukannya.
Simpan botolnya.
Itu milikmu.
Kamu jauh lebih penurut daripada dia.
Sayang sekali kamu bukan tipeku.
Kamu salah orang. Itu bukan aku.
Harap tetap tenang.
Kami tidak menuduh Anda,
tetapi barang itu ada di dalam tas Anda.
Ayo ikut kami ke kantor polisi
untuk interogasi rutin.
Tuan Anda, saya...
Ayo, jelaskan saja dengan jelas kepada mereka.
Bisakah kita bertukar nomor?
Tidak perlu.
Saya di sini hanya untuk perjalanan bisnis.
Saya akan berangkat besok.
Baiklah kalau begitu.
Lewat sini.
Presiden Fan, apakah Anda menikmati pertunjukannya?
Aku tidak akan berani melakukan itu
jika kamu terlibat.
Presiden Fan, berhentilah main-main.
Kita berteman.
Saya tidak ingin ini menjadi buruk.
Jelek?
Bagaimana kalau menjadi jelek?
Aku memanjakanmu seperti seorang Bodhisattva setiap hari.
Apakah hatimu terbuat dari batu?
Anda benar-benar tidak bisa merasakannya?
Atau kau kesal karena aku gagal menemukan
pasangan yang cocok untukmu?
Bagaimana dengan saya?
Brengsek, katakan itu lagi?
Direktur, apakah saya lolos?
Bisakah saya menjadi tamu Anda malam ini?
Aku sudah bilang padamu untuk mengulangi perkataanmu itu
sehingga kau bisa menariknya kembali.
Tapi Anda benar-benar menggandakannya, ya.
Aku serius.
Tidak perlu menarik kembali.
Bagus.
Berikut jawaban saya.
Tidak, kamu tidak mau. Aku tidak tertarik.
Mengapa tidak?
Apa yang kurang dari diriku?
Kekurangan?
Kulitmu tidak cukup cerah.
Bulu matamu tidak cukup panjang.
Wajahmu tidak cukup lembut.
Dan...
pinggang itu sangat tidak menarik.
Tidak cukup fleksibel.
Kaku seperti papan. Rasanya tidak enak disentuh.
Adil, cantik, lembut dan lentur.
Kotak mana yang Anda centang?
Kedengarannya selera Anda perlu diperbaiki.
Haruskah saya menjadi tutor Anda?
Atau kamu hanya mengatakan itu?
untuk menakutiku?
Sama seperti anak laki-laki yang kau bawa pergi.
Kau tidak benar-benar akan pergi
ke hotel bersamanya, kan?
Anda terlalu memikirkannya.
Mungkin memang begitulah adanya.
Tapi ketika tanganmu berada di sekujur tubuhku,
kamu terlihat sangat menyukainya.
Lelaki paling mengenal lelaki lain.
Anda tidak dapat menyangkalnya.
Fan Xiao, demi persahabatan kita,
Aku sudah menahan diri.
Tapi jika Anda tidak takut membakar jembatan,
jawab aku.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu mau tidur denganku?
Ya.
Sangat banyak.
Kalau begitu, ceritakan ini padaku.
Apakah kamu gay?
Jawablah langsung ke intinya.
Apakah kamu?
Aku bisa.
Penggemar Xiao.
Kamu cuma mau main-main saja.
Aku tidak tahu kapan kamu mulai mencoba-coba dengan pria,
tapi jika itu karena aku,
Saya minta maaf.
Aku bisa berjanji aku tidak pernah mencoba untuk memikatmu,
dan aku tidak pernah melakukan apa pun untuk merayu kamu.
Jadi, kamu tidak pernah
tertarik sedikit pun padaku.
Kalau aku tidak salah,
hari ketika aku menciummu selama episodeku,
kamu membalasnya.
Dan ketika kau meraih pinggangku,
kamu cukup bersemangat.
Itu hanya refleks pria yang normal!
Itu tidak ada hubungannya dengan menyukaimu.
Penggemar Xiao.
Ini hanya fase bagi Anda.
Anda hanya menginginkan sesuatu yang baru dan menarik.
Kendalikan rasa ingin tahu Anda.
Carilah pacar, dan selesaikanlah.
Saya tidak akan kembali ke hotel malam ini.
Sampai jumpa di bandara besok pagi.
Dan setelah itu...
Mari kita jaga jarak.
Tunggu, You Shu Lang.
Pernahkah Anda berhenti?
Jika Anda ingin bersenang-senang, kembalilah ke bar itu.
Dengan status Anda,
Anda akan memiliki banyak teman.
Tolong bantu aku! Jangan ganggu aku lagi!
Aku mencintaimu.
Aku tidak main-main.
Aku serius.
Aku mencintaimu.
Itu omong kosong.
Anda mengatakan itu omong kosong.
Baiklah, kalau begitu biarkan aku melanjutkan omong kosong ini.
Aku ingin melihatmu setiap hari.
Saat aku melakukannya, aku tak ingin berpisah.
Jika tidak, saya merasa tidak nyaman.
Aku sudah mengarang berbagai
alasan bodoh agar bisa bertemu denganmu.
Bohai tidak pernah punya banyak pekerjaan
yang mengharuskan saya hadir.
Saya bahkan tidak suka taman lahan basah.
Rasa arahku buruk,
tapi tidak terlalu buruk saya tidak dapat menggunakan navigasi.
Setiap kali aku tersesat,
Itu hanya agar kau datang menjemputku.
Tangan kananku sudah lama sembuh.
Wah, tangan kiriku bahkan lebih baik.
Setiap alasan buruk hanya
untuk tetap berada di sisimu.
Itu semua demi bersamamu.
Aku tidak tahu apakah itu cinta.
Anda telah melihat lebih banyak hal di dunia ini.
Mengapa kamu tidak memberitahuku?
Penggemar Xiao.
Kamu bilang kamu ingin bersamaku.
Kamu bilang itu bukan hubungan sesaat.
Itu bukan sekedar keinginan.
Kamu Shu Lang.
Aku serius.
Ketika aku membayangkan masa depan,
Itu kamu yang kulihat.
Menjadi gay itu sulit di dunia ini.
Saya tidak ingin menyeret Anda ke dalamnya.
Aku memberimu kesempatan.
Kamu tidak mengambilnya.
Jangan salahkan aku
karena tidak menahan diri.
Kalau begitu cium aku.
Aku tidak sabar lagi, Bodhisattva-ku.
Anda suka yang adil, cantik, dan lentur?
Dan apa keuntungan yang Anda miliki?
Biarkan saya menguji barangnya.
Anda menyukai pria.
Kamu tidak suka banci.
Berlangsung.
Terus berlanjut.
Direktur Anda.
Apakah saya lulus pemeriksaan?
Presiden Fan.
Dengan tubuh sebagus ini,
kamu seharusnya menanggalkan pakaianmu lebih awal.
Aku akan pilih kamu kalau kamu heteroseksual!
Shu Lang!
Apa?
Saya mau merokok.
Menghindar?
TIDAK.
Saya hanya terbiasa berada di atas.
Sekarang...
Tidak apa-apa.
Beri saya waktu sebentar untuk mengatur ulang.
Saya perlu sedikit persiapan mental.
Kamu melakukannya.
Apa kamu yakin?
Kau ingin aku melakukannya?
Aku tidak ingin pengalaman pertama kita
berakhir dengan penyesalan.
Meski demikian, ada beberapa penyesalan.
Tidak apa-apa, itu tidak terlalu pendek.
Kamu mencapai nilai rata-rata untuk seorang pria-
Saya terlalu bersemangat.
Dan sedikit gugup.
Sial. Ini pertama kalinya bagiku.
Jadi...
Aku belum pernah melakukannya dengan siapa pun.
Bahkan wanita pun tidak.
Kamu yang pertama.
Benar-benar?
Hei, aku tidak menertawakanmu.
Aku hanya...
terkejut.
Jangan terburu-buru.
Aku akan mengajarimu.
Fan Xiao, kenapa kamu...
Oke, sudah cukup.
Meskipun aku mengoceh banyak omong kosong,
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Kamu Shu Lang.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Rambutku mencuat.
Saya tertidur saat membacanya.
Tapi kau bahkan tidak membangunkanku.
Lucu sekali seperti itu.
Lagipula, mengapa aku harus membangunkanmu?
Kamu hampir tidak tidur beberapa hari terakhir ini.
Tutup rapat.
Berikan aku kopernya.
Jawab teleponmu.
Tidak apa-apa. Jawablah untukku.
Periksa siapa itu.
Ada di saku depan saya.
Itu menggelitik.
Simpan saja di celana Anda.
Haruskah saya menjawabnya?
Ya. Katakan padaku siapa itu.
Lalu menempelkannya ke telingaku.
Di sini terlalu berisik, jadi pegang erat-erat.
Oke.
Halo. Ya.
Saya baru saja selesai rapat dan turun dari pesawat.
Kau akan menjemputku?
Jangan repot-repot. Itu merepotkan untukmu.
Besok? Saya sibuk.
Saya ada rapat yang harus dihadiri.
Hari setelah bekerja.
Kirimkan alamatnya lewat SMS.
Baiklah, sampai jumpa.
Tidak akan bertanya siapa itu?
Anda cukup lunak terhadap pasangan Anda.
Siapa itu?
Tim R&D farmasi yang terus-menerus
mengganggu saya untuk mendapatkan pendanaan.
Jadi, mereka sangat antusias.
Apakah Anda berencana untuk berinvestasi?
Saya tidak tertarik.
Tapi mereka sangat antusias
Saya tidak bisa menolak makanan.
Masuk akal.
Apakah mantanmu pernah menjemputmu di bandara?
Mengapa menanyakan hal itu?
Karena saya menyadari...
mantanmu mungkin melakukan semua yang aku lakukan sekarang.
Itu tidak terasa tepat bagi saya.
Anak yang luar biasa.
Cukup, Fan Xiao!
Berhenti.
Direktur Anda, apakah saya melakukannya dengan benar?
Kaulah yang mengajariku semua ini.
Rokok... Berikan aku Rouge.
Kamu Shu Lang.
Kau tahu, kau dilahirkan untuk berada di bawah seorang pria.
Tak ada yang lebih jalang darimu.
Apa?
You Shu Lang, ganti gordennya.
Hah?
Ini membiarkan terlalu banyak cahaya masuk.
Aku ingat tempatmu
punya tirai tebal yang gelap.
Anda tidak suka matahari?
Saya tidak.
Saat tsunami,
Saya menyaksikan ibu saya tenggelam.
Saya kehabisan korek api.
Keadaannya gelap gulita.
Tidak ada cahaya di mana pun.
Dalam kegelapan...
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Aku hanya bisa berpura-pura
dia masih bersamaku.
Dia hanya menahan napas lebih lama.
Dia belum meninggal.
Namun ketika tim penyelamat datang
dan mendorong pintu kayu terbuka,
sinar matahari yang menyilaukan membanjiri masuk.
Aku melihat wajah pucat ibuku di air.
Saya takut dingin.
Itu bayangan yang tertinggal
karena terlalu lama berada di dalam air.
Itu sudah berlalu sekarang.
Sebenarnya, kegelapan tidak sepenuhnya buruk.
Itu menyembunyikan banyak kekejaman.
Ia juga melindungi diriku yang lemah.
Kami akan mengubahnya.
Kita dapat menambahkan sepuluh lapisan jika Anda mau.
Baik itu matahari atau kegelapan...
Dimanapun kamu berada,
Aku akan ada di sana.
Aku mandi dulu.
Aku ikut juga.
Jangan bergantung padaku.
Shu Lang.
Mantanmu masih punya kuncinya?
Dia lupa mengembalikannya.
Dan saya lupa bertanya.
Aku tidak menyangka dia akan berkunjung hari ini.
Ayo, kita berangkat bersama.
Aku tidak akan pergi.
Tahukah Anda cara terbaik
untuk membuat mantan sengsara?
Kalahkan dia
dan sembunyikan kekasih baru di kamarmu.
Penggemar Xiao.
Kami berpisah dengan damai.
Tidak perlu menyakitinya.
Dan aku bangga memilikimu sebagai pacarku.
Kau bukan selingkuhan tersembunyi.
Mengerti.
Penggemar Xiao.
Fan Xiao, hentikan itu.
Karena kamu tidak sanggup membuatnya kesal,
maka aku akan menyelamatkannya dari rasa malu karena melihatku.
Apakah kamu di rumah, Shu Lang?
Lu Zhen.
Shu Lang.
Apa yang membawamu kesini?
Orang di dalam adalah...
Ya, itu pacarku.
Oh, saya mengerti.
Saya pikir...
kamu tidak akan mendapatkan pacar baru secepat ini.
Saya pun tidak menduganya.
Tapi takdir memang aneh seperti itu.
Ngomong-ngomong, Lu Zhen...
Aku sudah mengirim barang-barangmu ke tempatmu.
Apakah ada yang hilang?
Y-Ya.
Saya meninggalkan lukisan di sini.
Di mana itu? Aku akan mengambilnya.
Tak apa, aku akan mengambilnya.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Masuk akal.
Kamu punya pacar baru.
Siapa dia?
Akankah saya mengenalnya?
Maksudku, lingkaran sosialmu kecil dan...
Tunggu sebentar.
[Penggemar Xiao]
Aku harus pergi.
Lu Zhen.
Kunci tempatku.
Oh.
Saya akan meninggalkannya di sini.
Selamat tinggal.
Halo, Tuan Fan?
Halo? Tuan Fan?
Bisakah kamu mendengarku? Halo?
[Geser untuk mematikan]
Anda sudah ada di luar sana selamanya.
Apakah mantanmu mencuri jiwamu?
Jangan cemburu.
Dan saya belum melunasi hutang ini.
Apakah mantanmu selingkuh?
Maksudku, aku tidak bisa membayangkan orang lain yang lebih baik daripada kamu.
Apakah dia buta?
Jangan berspekulasi.
Jangan bergosip.
Jangan menimbulkan masalah.
Masih membelanya, ya?
Hei, mandi bersamaku.
Foie gras yang dipanggang.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Tuan Fan.
Tuan Fan, hadiah yang Anda kirim akhir-akhir ini
terlalu mahal.
Saya tidak bisa menerima mereka tanpa alasan.
Mereka bukan apa-apa.
Hanya pernak-pernik kecil.
Teman-temanku terus bertanya apa kita,
dan mengapa kamu terus memberiku sesuatu.
Sejujurnya, saya...
Saya bahkan tidak tahu bagaimana menjawabnya.
Teman-teman?
Apakah itu pacarmu?
Apakah aku menyebabkan masalah bagi kalian berdua?
Tidak, tidak.
Hanya teman biasa.
Aku sudah putus.
Sekarang, aku lajang.
Mengapa?
Pacarmu tampaknya memperlakukanmu dengan baik.
Itu hanya...
Kepribadian kami tidak cocok.
Tuan Fan, Anda juga lajang, kan?
Zhen Zhen, coba tebak.
Saya pikir kamu masih lajang.
Jika Anda memiliki pasangan,
Anda tidak akan sembarangan
memberikan hadiah pada orang lain.
Dalam kasus itu...
Tuan Fan, mengapa Anda terus mengirimi saya hadiah?
Mengapa?
Tentu saja, karena aku mencintaimu.
Tuan Fan.
Itu sangat tiba-tiba. Aku...
Ketika saya meminta Anda untuk menjadi model,
Aku sudah beritahu padamu.
Saya jatuh cinta pada setiap makhluk hidup yang saya lukis.
Setiap makhluk hidup?
Ya.
Setiap makhluk hidup.
Bunga air, burung dalam sangkar,
jangkrik yang sekarat.
Dan kamu juga, Zhen Zhen.
Bagimu, aku sama seperti bunga,
seekor burung, dan seekor jangkrik yang sekarat?
Benar sekali. Aku suka mereka.
- Dan aku mencintaimu.
- Karena kamu mencintaiku,
apakah kamu bersedia berkencan denganku?
- Maaf?
- Maukah kamu menjadi pacarku?
Ketika saya mengundang Anda menjadi model,
Saya pikir saya sudah jelas.
Saya hanya mencari inspirasi artistik
dan membangun ikatan dengan subjek saya
untuk menyalakan kreativitas.
Itu adalah cinta,
tapi bukan romansa.
Apakah itu cukup jelas?
Bukan romansa.
Lalu apa saja hal yang telah Anda lakukan?
Jangan bilang kau tidak sadar kalau
kau sedang merayuku.
Saya kira Anda masih salah paham.
Bagi saya, memberi hadiah tidak ada bedanya
dengan menyiram bunga,
dan menemukan sepetak tanah yang tenang
untuk jangkrik musim panas yang sekarat.
Tidak ada perbedaan.
Tidak ada perbedaan?
Dan saya mengganti model.
Anda tidak lagi cocok untuk pekerjaan itu.
Kita mungkin tidak akan
sering bertemu di masa mendatang.
Penggemar Xiao.
Kau mempermainkanku?
Apakah menurutmu aku ini orang bodoh?
Percayakah kamu dengan omong kosongmu sendiri?
Saya tidak perlu membuang-buang uang
bermain-main dengan seseorang yang tidak bernilai.
Lu Zhen.
Sejak kita bertemu, aku tidak pernah
melewati batas denganmu.
Saya tidak pernah mengatakan sesuatu yang sembrono.
Aku tidak mencoba menggendongmu atau tidur denganmu.
Segala hal yang kau baca dari tindakanku
adalah fantasi Anda sendiri.
Apakah saya...
harus membayar untuk fantasi Anda?
Saya hanya ingin membangun kepercayaan...
Bahkan keintiman.
Menyukai...
pecinta.
Aku mungkin akan sedikit jatuh cinta padamu...
Kuharap kau tak keberatan dengan cintaku, cinta seorang pria.
Penggemar Xiao.
Bagimu, aku mungkin tidak begitu berharga.
Tetapi Anda bahkan tidak bisa mengampuni seseorang yang tidak berharga.
Itu membuatmu menjadi orang sakit.
Pergilah ke neraka, dasar mesum!
Tuan Sha.
Ini tentang model yang Anda kelola.
Ya, Lu Zhen.
Dia sedang murung akhir-akhir ini.
Pesankan dia beberapa pertunjukan di luar kota.
Bantu dia menjernihkan pikirannya.
Saya tidak butuh model apa pun untuk saat ini.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Oh, jangan katakan padanya kalau aku berbicara padamu.
Direktur Anda.
Tanganku gatal.
Aku ingin melukismu.